À l'aide des données `masseporc`, `dentaire` ou `tolerance`

1) est-ce qu'une pente aléatoire est nécessaire?
2)le cas échéant, est-ce que l'on devrait inclure de la corrélation entre pente et ordonnées à l'origine aléatoire?
3) comparez les deux modèles suivants:
 - avec une structure d'autocorrélation d'ordre 1 sur les résidus et ordonnée à l'origine aléatoire
 - avec des erreurs indépendantes, mais une pente et une ordonnée à l'origine aléatoire
Indiquez quel test ou critère vous pouvez employer pour la comparaison et pourquoi.

